如果您不知道该怎么办，那么雅思地图标签可能会吓到您
我已经在计算机三上两次进行了五次此测试
次在纸上，每次都有一个
这些任务我在本课中要做的是
我要教你一个超级方法，但在我们介绍超级方法之前
在视频的结尾，我需要教你一些关键的短语，
可能是
乐队6和乐队9。我的名字叫杰伊，在本节课中
我们要解决的问题是雅思地图标签雅思听
地图标签，因此在考试当天，您将看到
一张看起来像这样的地图，您可以看到这里有一些设施
像足球场，网球场和池塘一样，
还可以看到大门和指南针
还看到其中有字母的小盒子，这些字母指的是
到其他将要提到的设施
口头上，您需要聆听，包括信息公告板
儿童游乐场，狗区等您有效的地方
在考试当天做的是将第一个信息板之类的数字与一个数字相匹配
那些字母abcd等首先的事情
我们来谈谈方向短语，这些真的很简单，但是
让我们刷新一下记忆方向短语
因此，这是此特定任务期间的谈话内容
如您所见，其中有特定的方向短语，例如
从左到右继续在同一地点步行
直到你到达等我确定那些小词组不会摆姿势
您遇到的一个大问题让我们仔细看一下指南针
虽然因为也许那些基本的方向会这样
在这张地图上看到一个小指南针
位于右下角，您可能需要在以下情况下使用此指南针
你向北走或向东走或向南走
或向西，您可能还必须朝
东北或东南偏南，西风偏南或
北西风很酷，这真的很简单，但是尽管如此，我们还是要做一点
练习一点，您需要做的就是聆听并
从南门往北走，然后
从西门在网球场右转
向北偏东方向走，然后向左转
当您在南门进入时，在第一条街上
在第一条街向左转，然后在西北方向走
方向不错，所以这是第一部分，很漂亮
直截了当的现在，我们将继续前进，并看一些东西
更复杂的是您需要知道的位置短语
位置词组再看一次笔录
并注意一些关于介词的小短语
位置或运动，就像过去之后一样
介于两者之间，所以您一定会听到
地图标注任务中有很多这类关键字
这是您之后需要的所有位置短语的列表
靠在附近，在后面，在下面，在旁边，在附近
从内在的前方向下进入附近的
在过去的第二个回合中，从外面走到外面的对面
在下面和现在，您可能已经注意到这些词是
可以分为两种类型
事物不动的位置介词
例如在上面或后面
或在例如静止不动的情况下，
这些话还有另一类
谈论运动，例如，穿越或离开
或跨越例如好吧，所以请注意这两个
如果您需要这些单词的帮助，请立即输入这些单词的类别
您可以点击下面的说明
可下载的关键字列表，这些单词将真正为您提供帮助
在测试日多吉出去，让我们做点练习
再次在这里只是听着看狗的区域
在足球场后面，但这有点问题，因为
后面取决于您在地图上的位置
看看这个，如果你在北门，那么c
会在足球场后面，如果您在网球场上，那么d
会落后于足球场，所以我们开始了解
这是我们需要像北一样的方向短语
向东左转等位置，然后
它在地图上的位置短语
这两个我们都可以实际找到特定的设施
但这还没有结束，因为您必须处理
分心者看一下成绩单的这一部分
在这里，我们保留了所有四个门，但我们已经移动了
信息委员会，所以我们谈论的是信息委员会
abcd在哪儿，它曾经很靠近网球场，所以
网球场旁边的h是信息板
但是牵着你的马还没有结束，这是一个分散注意力的例子
您会听到它实际上说的话，它说它曾经是网球旁边的
法院，如果我们继续聆听
说，但您现在会立即找到它
当您在南门进入时左
实际上是f，所以他们做什么
在ielts地图标记完成任务中，他们试图
丢给你，他们分散你的注意力，他们可能会提到两个
地图上的位置第一个或第二个
可能会分散注意力，所以请注意
好了，我们现在拥有了需要解决的所有难题的各个不同部分
这个特殊的任务让我们看一下该方法
因此，您要做的第一件事就是像往北走或向左转一样跟随，然后您可能会
忽略曾经或曾经的干扰因素
最后，您将使用这些关键介词短语
像是在旁边或之间找到特定的设施或您所要的东西
寻找可以，所以如果您发现其中任何一个
说实话，这很令人困惑，我们可以帮助您解决所有问题
您需要做的是转到e2language.com并注册我们的实时课程
专家级的老师将带您了解所有这些内容
不仅是地图标签，还包括所有监听任务
所有的阅读任务包括口语和写作
好吧，现在将它们放在一起，并使用该方法
并做一些练习题，好吧
准备好您需要做的就是放松聆听，
欢迎来寄养公园，这是一个美丽的公园，有很多
从南门进入时要看的东西
您会看到全新的信息板
它曾经在左侧，但我们不得不将其移至右侧
所以它仍然很接近，它将告诉您有关
包括历史在内的公园
现在，如果您正在寻找儿童游乐场
您需要从南门向北行驶，然后转向
就在网球场之后
在街对面的网球场
我确定你的孩子在那里玩会很有趣
如果您想让您的狗高兴，我们实际上有一个
狗区，他们可以随心所欲地跑来跑去
这个小围栏区域位于池塘附近
要找到它，请向西北方向走
从南门左转，然后做一个
锋利的右边，它在街的尽头，远离其他人
对于那些来这里锻炼的人来说，您需要知道在哪里
健身区是我们实际上已将其从
它曾经就在池塘旁边，然后放到后面
北边的足球场变得越来越多
最后在那儿用旧的喷泉
当您从进入时，历史仍然在公园里
从东门向西走，您会在左侧看到它
在您到达中心路之前的手侧
好吧，你怎么去那里，请告诉我你的满分五分
在下面的说明中，当您在那里时，请单击
订阅按钮好吧，让我们来回顾一下该方法，那么在测试日
您需要做的就是按照指示往北走
向左转等，您需要注意干扰物并忽略它们
曾经是，曾经或已经搬迁了，最后您需要使用那些
介词短语，例如“酷”或“酷”之间，希望您
发现对您有所帮助，请记住您可以下载关键字
从下面的描述中，您需要的一切都在e2language.com上
我的名字叫周杰伦，再见
[音乐]
你